Repository: ftl-mv-translation/ftl-mv-translation
Catalog: locale/data/events_sector_republic.xml/*.po
Languages: zh_hans

source: Demand they give the cargo.
zh_hans: 要求他们交出货物。

source: "Hah! No! What're you going to do, tell my dad or somethin?"
zh_hans: "哈！不！你要做什么，告诉我爸爸还是什么？"

source: Yes.
zh_hans: 是。

source: "Wait crap, please don't! He'll be super mad! I'll kill you!" The Leech ship attacks!
zh_hans: "卧槽，等等，求你不要！他一定会超级生气的！我要杀了你！"吸虫族飞船进攻了！

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: (Mind Control) Give us the cargo.
zh_hans: (心灵控制)给我们货物。

source: The Leech struggles for a few moments, the uncontained power of teenaged angst rivaling that of one of the most sophisticated manipulative technologies in the galaxy. Inevitably, he gives in. "I think I will give you the cargo. And, I will learn to respect my elders."
zh_hans: 吸虫族挣扎了片刻，青少年在极度愤怒的情况下所产生的无法抑制的力量可以与银河系中最复杂的操纵技术之一相媲美。但不可避免地，他屈服了。"我想我会把货物交给你。而且，我将学会尊重我的长辈。"

source: Bring the cargo back to the Fed ship.
zh_hans: 将货物带回联邦飞船。

source: The Leech struggles for a few moments, the uncontained power of teenaged angst rivaling that of one of the most sophisticated manipulative technologies in the galaxy. Inevitably, he gives in. "I think I will give you the cargo. And, I will learn to respect my elders."
zh_hans: 吸虫族挣扎了片刻，青少年在极度愤怒的情况下所产生的无法抑制的力量可以与银河系中最复杂的操纵技术之一相媲美。但不可避免地，他屈服了。"我想我会把货物交给你。而且，我将学会尊重我的长辈。"

source: Bring the cargo back to the Fed ship.
zh_hans: 将货物带回联邦飞船。

source: (Upg. Weapons) Pull a trick shot and start blasting up all the asteroids.
zh_hans: (高级武器)使一个诡计，开始炸毁所有小行星。

source: Bring the cargo back to the Fed ship.
zh_hans: 将货物带回联邦飞船。

source: Refuse.
zh_hans: 拒绝。

source: You aren't an errand-man. They might not have their cargo, but this ship is more than capable of handling some teenagers.
zh_hans: 你不是给人跑腿的。他们可能失去了自己的货物，但用这艘船对付一些青少年实在是大材小用。

source: Do something onboard the ship.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
zh_hans: 跳过。

# data/events_sector_republic.xml$//event[@name="LEECH_GRAPHITI_RETURN"]/text
source: "Oh thank Newton. That'll show those brats not to deface government property."
zh_hans: "哦，谢谢牛顿。这将告诉那些小鬼不要玷污政府财产。"

# data/events_sector_republic.xml$//event[@name="NEBULA_LEECH_DELEGATE"]/text
source: It appears you're receiving a long ranged transmission with Zoltan encoding, marked as urgent. To the Zoltans, all matters are 'urgent', but it still might require your attention.
zh_hans: 你似乎收到了一个超能族编码的长距离传输，被标记为紧急。对超能族来说，所有的事情都是"紧急"的，但它仍然可能需要你的关注。

source: Listen.
zh_hans: 听听看。

source: "Before the time of the current president, Tyrdeo, the Eargen president Oertiss led an unsuccessful invasion against Zoltan space. His leadership was cut short when his soon to be successor Aerkae led a siege on Oertiss' palace and hacked him into tiny bits which were embalmed and kept as trophies."
zh_hans: "在现任总统泰迪奥的时代之前，共和国总统厄尔蒂斯领导了一次对超能族星域失败的入侵。他的领导权被剥夺，因为即将成为他继任者的爱尔凯带领人围攻了厄尔蒂斯的宫殿，并把他砍成了小块，这些小块被防腐处理后作为了战利品保存。"

source: Cool history lesson, but why are you telling us this?
zh_hans: 很有意思的历史课，但你为什么要告诉我们这些？

source: "Have patience. The Ministry was satisfied with Aerkae's appointment, but to prevent future attacks it was agreed upon that the Ministry may install up to 3 embassies within Leech territory that would also serve to ensure further... incidents would not occur. This has been upheld by all subsequent Leech presidents until now. Under Tyrdeo's leadership, it seems he has become so overwhelmed with the current revolution, he has turned ignorant to the effects of the Inquisition and furthermore the Coalition being allowed in his territory."
zh_hans: "请耐心听。牧师团对爱尔凯的任命感到满意，但为了防止未来的攻击，双方同意在吸虫族星域内最多设置三个大使馆，这也将有助于确保进一步的...事件不会发生。直到该任之前，所有吸虫族总统都坚持了这一点。但泰迪奥目前似乎已经被当前的革命压得喘不过气来，对圣判所的影响一无所知，甚至还允许星联进入他的星域。"

source: Please, just get to the point.
zh_hans: 求你了，直接说重点吧。

source: "We are nearly there. As the Ministry supports the Federation, it is within the Coalition's best interests to prevent Federation and therefore also Ministry intervention in conflicts involving them. They appear to be afraid to take action directly however, and thus have hired the Tiiikaka slaver clan to enslave our delegates and ship them off to other stretches of the galaxy. As a Federation ship, we request that you travel to these co-ordinates and put an end to this." The Zoltan hang up without so much as a please or thank you.
zh_hans: "快了快了。由于牧师团支持联邦，因此，防止联邦和牧师团干涉他们的冲突符合星联的最大利益。然而，星联似乎害怕直接采取行动，因此雇佣了提卡卡贩奴组织来奴役我们的代表，并将他们运送到银河系的其他地方。作为一艘联邦飞船，我们要求你前往这些坐标处，并将事情解决。"超能族挂断了通信，连一句请或谢谢都没有。

source: Ignore the hail.
zh_hans: 无视呼叫。

source: The Zoltans can deal with their own problems. Traveling through Leech space is dangerous enough.
zh_hans: 超能族可以处理他们自己的问题。在吸虫族星域内航行已经够危险了。

source: Do something onboard the ship.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
zh_hans: 跳过。

source: A Ministry embassy is under siege by Tiiikaka raiders.
zh_hans: 此处一座超能族大使馆正在被提卡卡劫匪围攻。

# data/events_sector_republic.xml$//event[@name="LEECH_DELEGATE_CAMP"]/text
source: As warned, a band of Tiiikaka pirates have taken control of the embassy at the given coordinates, and are rounding up the Zoltan officials and taking inventory.
zh_hans: 正如所警告的那样，一伙提卡卡海盗已经控制了给定坐标的大使馆，并正在围捕和盘查超能族官员。

source: Intervene.
zh_hans: 干预。

source: You've seen enough - time to put a stop to this!
zh_hans: 你已经看够了--是时候制止这一切了！

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: (Upg. Weapons) Threaten the slavers.
zh_hans: (高级武器)威胁奴隶主。

source: Apparently, the slavers weren't prepared to see a well armed Federation ship out here. They quickly hurry back to their ship and take off.
zh_hans: 显然，奴隶主们没有准备好在这里看到一艘全副武装的联邦飞船。他们迅速赶回自己的飞船，然后起飞。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Purchase one of the Zoltan slaves.
zh_hans: 购买一个超能族奴隶。

source: The slavers are startled by your sudden appearance, but once they realize your offer is in earnest, they quickly go along with it.
zh_hans: 奴隶们被你的突然出现吓了一跳，但他们意识到你的提议是真诚的，他们很快就会接受。

source: Avoid the embassy.
zh_hans: 避开大使馆。

source: It's risky getting involved with slavers. Tiiikaka isn't known for showing mercy, and you don't want to get caught on their bad side.
zh_hans: 与奴隶主打交道是有风险的。提卡卡并不以仁慈著称，你也不想面对他们不好的那一面。

source: Do something onboard the ship.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
zh_hans: 跳过。

# data/events_sector_republic.xml$//event[@name="LEECH_DELEGATE_CAMP_WIN"]/text
source: The Zoltans are shaken, but alright. Not long after, a Zoltan war vessel armed to the teeth jumps in, and you recognize the voice as the same one from earlier. The Zoltans introduce themselves with a brief "We'll take it from here", then begin reorganizing the embassy. Again, you receive no thanks, but you do at least talk them into giving you a reward.
zh_hans: 超能族们被吓坏了，但没有受伤。没过多久，一艘武装到牙齿的超能族战舰跃迁了进来，你认出了这个声音就是之前的那个。超能族简短地介绍了自己，说"我们会接手的"，然后开始重新整顿大使馆。同样，你没有得到任何感谢，但你至少说服了他们给你一份奖励。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

# data/events_sector_republic.xml$//textList[@name="TEXT_ENCOUNTER_LEECH"]/text[1]
source: Leeches might be depressive and unmotivated, but not even that can get in the way of their arrogance. Some high and mighty Leech soldier apparently thinks he can take you on and attacks!
zh_hans: 吸虫族可能是抑郁症患者，不思进取，但即使这样也不能妨碍他们的傲慢。某个高高在上的吸虫族士兵显然认为他可以搞定你，并进行攻击！

# data/events_sector_republic.xml$//textList[@name="TEXT_ENCOUNTER_LEECH"]/text[2]
source: The unpredictable strategies employed by the incompetent and usually only half-willing modern Eargen military can make Leech ships frightening adversaries. Let's hope you can make it out of this one without too many scratches!
zh_hans: 无能的、通常只有一半斗志的现代共和国军队所采用的不可预测的策略可以使吸虫族船成为可怕的对手。让我们希望你能在没有太多划痕的情况下完成这个任务！

# data/events_sector_republic.xml$//textList[@name="TEXT_ENCOUNTER_LEECH"]/text[3]
source: A Leech captain of the nearby ship hails you and clears his throat. "Ah crap, I had something I was gonna say. Awkward... uh, I'm just going to kill you. But it was going to sound WAY cooler if I had remembered my original speech."
zh_hans: 附近船只的一名吸虫族舰长向你呼叫并清了清嗓子。"啊，糟糕，我有话想说。尴尬的是...呃，我只是要杀了你。但如果我记得我原来要说的话，听起来会更酷。"

# data/events_sector_republic.xml$//textList[@name="TEXT_ENCOUNTER_LEECH"]/text[4]
source: Judging alone from the drunken movements of the nearby Leech ship, you suspect their captain isn't all there at the moment. In his stupor, he mistakes you for an enemy and attacks! Looks like you won't be able to reason with this one.
zh_hans: 仅从附近的吸虫族船飞船的酒驾机动来看，你怀疑他们的舰长此刻头脑并不清醒。恍惚中，他把你误认为是敌人，并发动了攻击。看来你无法和这个人讲道理。

# data/events_sector_republic.xml$//textList[@name="TEXT_ENCOUNTER_LEECH"]/text[5]
source: Hard to say why the nearby Leech ship has chosen to attack you. A death wish perhaps? You wouldn't be surprised, but you would have preferred if they had just asked instead of forcing it upon you!
zh_hans: 很难说为什么附近的吸虫族飞船会选择攻击你。也许是求死心切？你不会感到惊讶，但你更希望他们只是问一下，而不是强加给你！

# data/events_sector_republic.xml$//textList[@name="TEXT_ENCOUNTER_LEECH"]/text[6]
source: A Leech ship eyes you passing by, and orders you to stop. Apparently, he's one of the last few soldiers left with the motivation to actually uphold his post. It's a shame his effort is wasted on you!
zh_hans: 一艘吸虫族飞船看着你经过，并命令你停下来。显然，他是仅存的几个有动力真正坚守岗位的士兵之一。他的努力在你身上浪费了，真是太可惜了！

# data/events_sector_republic.xml$//event[@name="ENCOUNTER_LEECH_PULSAR"]/text
source: Though this forsaken sector might be mostly asteroid fields and nebulas, apparently a pulsar has found its lovely way here to bother you some more, while a Leech ship locks on and attacks!
zh_hans: 虽然这个被遗弃的星区可能主要由小行星和星云组成，但显然一颗脉冲星已经找到了它可爱的方式在这里干扰你，同时一艘吸虫族飞船锁定并攻击了你！

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: It sure seems as if nearly every government nowadays is in the midst of rebellion, including the Leeches. A revolutionary vessel, dangerously low on fuel, decides to attack you for all that you've got!
zh_hans: 现在似乎几乎所有的政府都深陷叛乱的泥潭之中，包括吸虫族集团。一艘吸虫革命者的船只，在燃料告急的情况下，决定攻击你，以获取你所拥有的一切！

source: A nearby revolutionary ship accuses you of supporting President Tyrdeo and attacks before you can defend yourself!
zh_hans: 附近的一艘吸虫革命者船指责你支持泰迪奥总统，并在你为自己辩护之前发动了攻击！

source: As with many insurrections, it appears the Leech revolutionaries are violent and aggressive nationalists who'll attack anyone, even passing Federation ships like you with no word in the matter!
zh_hans: 与许多叛乱一样，看来吸虫族革命者是暴力和侵略性的民族主义者，他们会攻击任何人，甚至是像你们这样路过的联邦船只，你说什么也不管用！

source: The Leech revolutionaries themselves probably wouldn't mind the Federation so much if it weren't for the Vampweeds assisting them. The Vampweeds technically aren't your enemies - but with their nation being so inclined towards militarization, and the fact they fought on the side of the Hive in the Federation-Mantis war means they aren't so hesitant to taking on Federation ships in their space!
zh_hans: 如果不是因为血草兰花的协助，吸虫族革命者可能不会如此反感联邦。从理论上讲，血草兰花并不是你的敌人--但他们的国家十分倾向于军事化，而且他们在联邦-螳螂战争中站在母巢一边作战，这意味着他们在攻击自己星域里的联邦船只之前不会犹豫太久！

source: "The future is now! First the Eargen Republic, then the galaxy, then the Multiverse! The Leeches shall taste glory once again!" These revolutionaries seem to be setting their sights a bit too high, but you won't waste time talking it through.
zh_hans: "未来就是现在！首先是共和国，然后是银河系，然后是多元宇宙！吸虫族们将再次尝到荣耀的滋味！"这些革命者似乎把他们的目标定得有点太高了，但你不会把时间浪费在谈论它上。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: The Inquisition made a deal with Tyrdeo to protect Eargen space from the revolutionaries, but so far they've mostly just established immense numbers of troops here that do little to actually help the government, and more to just bother travelers like you. Whoopee!
zh_hans: 圣判所与泰迪奥达成协议，保护共和国星域不受革命者的影响，但到目前为止，他们大多只是在这里部署了大量的军队，这些军队几乎没有真正帮助政府，而更多的只是打扰像你这样的旅行者。呜呼哀哉！

source: A Rock captain stares down your ship. "I am tired of working with these repulsive tapeworms. I will escape, using your ship."
zh_hans: 一位岩石族舰长盯着你的船。"我已经厌倦了和这样的虫豸一起工作。我将利用你的船逃走。"

source: It's a miracle the Rockmen can tolerate being around the Leeches when they're normally so prudish. It's clearly putting them on edge, enough so that with little reason the Rock ship here attacks!
zh_hans: 岩石族通常都很拘谨，使得他们奇迹般地容忍与吸虫族为伍，但这显然让他们十分压抑，以至于没有什么理由，这里的岩石族飞船就开始攻击了！

source: "These Leeches know nothing of the holy words! I am tired, and frustrated. The Theocracy will not let us leave until the war is over. I will now pretend you are my coworkers, and I will smash you into bits."
zh_hans: "这些吸虫族对圣言一无所知！我很累，也很沮丧。在战争结束之前，神权国不会让我们离开。我现在要假装你们是我的同事，我要把你们打成碎片。"

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: The introduction of the Leeches into the Coalition seems to have been only a half-hearted gesture on both sides. The Republic doesn't seem all too keen on acting in the interest of the Coalition, and it's highly probable the Coalition is only helping fight the revolutionaries because of the number of soldiers the Leeches can provide. Now, enough politics. A threat approaches!
zh_hans: 将吸虫族引入星联似乎只是双方各怀鬼胎的结果。共和国似乎并不热衷于为星联的利益行事，而星联极有可能只是因为吸虫族能提供一定数量的士兵而帮助打击革命者。现在，政治聊的够多了。一个威胁正在逼近！

source: For all the Coalition's build up as some grand galactic threat, they really haven't seemed to do much besides the Aquarian Invasions. Sure, it's a nuisance you have to deal with ships like the one barreling towards you right now, but at least they aren't directly attacking the Federation anymore.
zh_hans: 从星联建立直至它变成银河系的一个重大威胁，他们似乎真的没有做什么，除了入侵水生族。当然，你必须处理像现在这样向你驶来的飞船，这是个麻烦，但至少他们不再直接攻击联邦了。

source: "Geh, you know what's worse than a stupid smelly Leech? A stupider, smellier Federation captain!" The Coalition captain receives several high-fives from his crew, then attacks!
zh_hans: "哼，你知道什么比一个愚蠢的臭吸虫族更糟糕吗？一个更愚蠢、更臭的联邦舰长！"星联舰长接受了他的船员的几次鼓掌，然后发动了攻击！

source: A Coalition ship looms, unsure whether it will attack you. That's a joke of course - they already made up in their minds to attack before you'd even had the time to read the first sentence.
zh_hans: 一艘星联战舰若隐若现，不确定是否会攻击你。这当然是个笑话--在你还没来得及读第一句话的时候，他们就已经打定主意要进攻了。

# data/events_sector_republic.xml$//event[@name="ENCOUNTER_LEECH_VAMPWEED"]/text
source: According to the stories, Tyrdeo pissed off the Vampweed Premier so much by handing him a handpicked bouquet of flowers during a diplomatic meeting, that he outright declared war on their entire species. Hilarious story yes, but unfortunately the Vampweeds are the exact opposite of their Floral brethren and aren't quite so hesitant to attack passerbys like yourself!
zh_hans: 根据一些故事，泰迪奥在一次外交会议上将一束精心挑选的鲜花递给了血草兰花上将，这让他非常生气，于是他直接向他们整个物种宣战。故事很有趣，但不幸的是，血草兰花与他们的花卉兄弟完全相反，会毫不犹豫地攻击像你这样的路人！

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Though most of the Eargen military has fallen behind, the Amperes have remained a major threat thanks to the Coalition's support. While a majority of the Ampere forces are dedicated to helping in Coalition efforts, many still remain in Leech space to fight off threats. Threats like you, apparently.
zh_hans: 虽然大部分共和国的军队已经不复存在，但由于星联的支持，电吸虫仍然是一个不容忽视的威胁。虽然大部分电吸虫的部队都致力于帮助星联，但仍有许多人留在吸虫族星域以抵御威胁。或者说，像你这样的威胁。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: The Ampere vessel has been defeated.
zh_hans: 电吸虫飞船已被击败。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

# data/events_sector_republic.xml$//ship[@name="SHIP_AMPERE_ALKRAM"]/deadCrew/text
source: The Ampere vessel has been defeated.
zh_hans: 电吸虫飞船已被击败。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

# data/events_sector_republic.xml$//event[@name="ALKRAM_MEET"]/text
source: Curiously, a fleet of Eargen ships have congregated here as they're fired upon by revolutionary vessels. It's an unfortunate skirmish to get caught in, until you spot an unusually decorated craft flying among the ships.
zh_hans: 奇怪的是，一支共和国船队聚集在这里，因为他们受到了吸虫革命者飞船的射击。这是一场不幸的小规模冲突，直到你发现一艘装饰异常的飞船在船群中飞行。

# data/events_sector_republic.xml$//event[@name="ALKRAM_MEET"]/choice[1]/text
source: Follow the ship.
zh_hans: 跟随飞船。

source: The strange vessel seems to be a battleship of some sort, bearing the paint of a Leech general. You can't look at it for long however, because an Ampere vessel has spotted you and assumes you're hostile!
zh_hans: 这艘奇怪的船似乎是某种战舰，上面有吸虫族将军的画像。然而，你不能看太久，因为一艘电吸虫舰发现了你，并认为你是有敌意的！

source: Continue...
zh_hans: 继续。

# data/events_sector_republic.xml$//event[@name="ALKRAM_MEET"]/choice[2]/text
source: Leave.
zh_hans: 离开。

source: It's far too risky to get any closer to the conflict. You put as much distance from yourself to the other fleet ships as possible.
zh_hans: 接近发生冲突太冒险了。你尽可能地与其他舰队保持距离。

source: Do something onboard the ship.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
zh_hans: 跳过。

# data/events_sector_republic.xml$//event[@name="ALKRAM_MEET_WIN"]/text
source: With the ship out of the way, you turn your attention back to the strange Leech ship, but see it has slinked away from the combat. It's heavily damaged, and the interior view shows wounded soldiers and one heavily armored Leech wiping blood off of his teeth using his tail.
zh_hans: 随着这艘船不再碍事，你把注意力转回到那艘奇怪的吸虫族飞船上，但看到它已经从战斗中溜走了。它被严重损坏，内部视图显示了受伤的士兵和一个全副武装的吸虫族正在用他的尾巴擦拭牙齿上的血。

# data/events_sector_republic.xml$//event[@name="ALKRAM_MEET_WIN"]/choice[1]/text
source: Hail.
zh_hans: 呼叫。

source: "So, you've come to kill us? Another one of Tyrdeo's pawns. Do what you may, but know that the Republic will fall. I have put into motion things you cannot undo by simply killing me. Cut off a Leech's head, and it'll only grow back stronger!"
zh_hans: "那么，你是来杀我们的？又是泰迪奥的一个棋子。随你怎么做，但你要知道，共和国政府即将垮台。我已经启动了一些你无法通过简单地杀了我来解决的事情。砍掉吸虫族的头，他只会重生并变得更强！"

source: We have no idea who you are.
zh_hans: 我们根本不知道你是谁。

source: The Leech pauses, and his two eye slits squint tighter than normal. "You look too high standing to be an agent of that purple parasite. My introduction is irrelevant, so I will spare you the details. I am Alkram Tripae, former general of the Eargen Republic under leadership of President Oertiss during the Federation-Mantis War. Now, in my old age, I have taken to ensuring the stability of the crown by ridding it of its current incompetency."
zh_hans: 吸虫族停顿了一下，他的两个眼缝比正常情况下眯得更紧。"你看起来地位太高，不可能是那个紫色寄生虫的特工。我的介绍无关紧要，所以我不会告诉你细节。我是阿尔克拉姆，在联邦-螳螂战争期间，在厄尔蒂斯总统领导下的共和国的前将军。现在，在我年迈的时候，我已经开始着手确保王室的稳定，摆脱其目前的无能。"

source: Crown? I thought Tyrdeo was president.
zh_hans: 王室？我以为泰迪奥是一位总统。

source: "Exactly my point. That exuberant, dimwitted moron carries with him a shiny golden crown and fancies himself king, yet he has done nothing but lead our kind into even greater turmoil. If you do not fight for Tyrdeo, and are most certainly not of the Rebellion, then I figure you must be Federation in some respect. This skirmish is only a minor one - soon, we will reconvene at Tyrdeo's mansion where he is hiding, and seize the Republic. If you stand for the same liberties as the Federation claims then I hope you will join us." Alkram transfers over some coordinates and immediately goes back to focusing on his crew.
zh_hans: "正是我想说的。那个兴高采烈、愚蠢的白痴带着一顶闪亮的金冠，自以为是地认为自己是国王，但他除了把我们的同类带入更大的动荡之外，什么也没做。如果你不为泰迪奥而战，而且肯定也不是叛军，那么我想你一定是联邦的人。这场小规模的冲突只是一个小问题--很快，我们将在泰迪奥藏身的豪宅再次相聚，并夺取共和国。如果你们主张与联邦一样的自由，那么我希望你们能加入我们。"阿尔克拉姆传送过来一些坐标，并立即回去关注他的船员。

source: Eh, just kill him.
zh_hans: 呃，直接杀了他吧。

source: You have no idea who this Leech is or why Tyrdeo wants him dead, but hell if you don't enjoy some senseless murder.
zh_hans: 你不知道这个吸虫族是谁，也不知道为什么泰迪奥要他死，但如果你不享受一些无意义的谋杀，那就见鬼了。

# data/events_sector_republic.xml$//event[@name="ALKRAM_MEET_WIN"]/choice[2]/text
source: Ignore the ship and carry on your way.
zh_hans: 无视那艘船，继续前进。

source: The mighty vessel has been defeated - not even the strongest ship in the Eargen military could withstand your power.
zh_hans: 强大的船只已经被打败了--即使是共和国军队中最强大的船只也无法抵御你的力量。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: The mighty vessel has been defeated - not even the strongest ship in the Eargen military could withstand your power.
zh_hans: 强大的船只已经被打败了--即使是共和国军队中最强大的船只也无法抵御你的力量。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Location of President Tyrdeo's mansion.
zh_hans: 泰迪奥总统的豪宅位置。

source: Explored location. Nothing left of interest.
zh_hans: 已探索的信标，没什么值得注意。

# data/events_sector_republic.xml$//event[@name="TYRDEO_PALACE"]/text
source: This is the location Alkram described for certain - it's impossible to mistake the giant palace with its blinding beacon of light. With how run down the rest of Leech space is, it seems impossible something so well constructed could be here, but then again if it wasn't maybe the place wouldn't be the way it is.
zh_hans: 这就是阿尔克拉姆所描述的确切地点--不可能认错这座巨大的宫殿和它那耀眼的信标。由于吸虫族星域的其他地方都很破旧，似乎不可能有这么好的建筑出现在这里，但话说回来，如果不是这座皇宫，也许其他的地方就不会是现在这个样子了。

# data/events_sector_republic.xml$//event[@name="TYRDEO_PALACE"]/choice/text
source: Continue...
zh_hans: 继续。

# data/events_sector_republic.xml$//event[@name="TYRDEO_PALACE"]/choice/event/text
source: A fleet of revolutionary vessels have gathered around the palace, matched in equal force by the few remaining Eargen loyalists, as well as Inquisition and Coalition vessels. No one's managed to breach the mansion's security, and you can see why. A massive Ampere Dreadnaught protects the barrier around the structure, and it's no small threat. When you hear the stories of ancient massive Leech vessels, this is what they're talking about.
zh_hans: 一支由吸虫革命者组成的舰队聚集在宫殿周围，负责应战的是少数剩余的共和国忠臣，以及圣判所和星联的船只。没有人能够攻破这座豪宅，你可以看到原因：一艘巨大的电吸虫无畏舰保护着建筑周围的屏障，它的威胁可不小。当你听到那些古代大型吸虫族的故事时，这就是他们在谈论的东西。

source: We can take it on!
zh_hans: 我们可以干掉他！

source: The massive war vessel lurches towards you as you approach. Time to put the myths to the test.
zh_hans: 当你接近时，这艘巨大的战舰向你冲来。是时候考验一下这些神话了。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Hell no, let's go.
zh_hans: 该死的，我们走吧。

source: Liberty and all that jazz is cool, but you'd rather live to see tomorrow than die supporting a conflict you have no personal stake in.
zh_hans: 自由和所有这些爵士乐都很酷，但你宁愿活到明天，也不愿死于介入一场无关你个人利益的冲突。

# data/events_sector_republic.xml$//event[@name="TYRDEO_PALACE_ENTER"]/text
source: With the Dreadnaught downed, the barrier falls in a matter of minutes and revolutionaries swarm the palace grounds. In the heat of the conflict you manage to slip past the rest of the defenses and enter the mansion.
zh_hans: 随着无畏舰被击落，屏障在几分钟内倒塌，革命者们蜂拥而至。在激烈的冲突中，你设法溜过其余的防御设施，进入大宅。

# data/events_sector_republic.xml$//event[@name="TYRDEO_PALACE_ENTER"]/choice/text
source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Few guards remain inside, all occupied handling the invaders on the exterior. You manage to break your way into Tyrdeo's bedchambers where you see the sickly purple worm nervously watching the conflict from his window. This is Tyrdeo.
zh_hans: 里面守卫很少，他们都在处理外面的入侵者。你设法闯入泰迪奥的寝室，在那里你看到一只病态的紫色蠕虫紧张地从他的窗口观察冲突。这就是泰迪奥。

source: Your time is up, Tyrdeo!
zh_hans: 你的时间到了，泰迪奥！

source: The Leech turns around, frightened. His wavering voice is surprisingly soft, like a child rather than a dictator. "Oh heavens! Please, have mercy. Oh dear oh dear. What have I done? Has it really come to this? A foreign hitman breaking down my door, cutting my head off upon my own bed? Please, do it quick, and don't hurt my Wealsey." Tyrdeo points with one of his tongues to a cage in the corner of the room with contains a large, bright yellow avian creature, who chirps cheerfully despite the dire mood of the room.
zh_hans: 吸虫族转过身来，吓了一跳。他摇摆不定的声音出奇地柔和，像一个孩子而不是一个独裁者。"哦，天哪！求你了，大发慈悲吧。哦，上帝啊上帝啊，我做了什么？真的到了这个地步吗？一个外国杀手闯进我的门，在我自己的床上把我的头砍下来？求你了，快点动手吧，但不要伤害我的威尔西。"泰迪奥用他的一条舌头指着房间角落里的一个笼子，里面有一只大的、明亮的黄色鸟类，尽管房间里的气氛很糟糕，但它还是欢快地鸣叫着。

source: We aren't hitmen - you'll answer for your crimes in front of your people.
zh_hans: 我们不是杀手--你要在你的人民面前为你的罪行负责。
